Alguns dias atrás
Eu cheguei! Como todos os dias!
O policial Tsukauchi e o diretor também?
É sobre o Aoyama?
E o que virá depois.
Agora, nós só vamos contar isso para
um número limitado de pessoas.
O plano final para a
segunda batalha decisiva.
Vamos realizar uma discussão sobre isso!
Shabon no you ni tokihanatarete hajiketa
Me libertei e explodi como uma bolha de sabão
Taemanai fuan to dareka no risou ga
Uma insegurança incessante, os ideais de alguém
Nee waratte mitsumete
Ei, sorria e olhe para mim
Ano koro no yume no iro wa
A cor de esperança do sonho daquela época
Hajikeru mae ni utsushidashita nijiiro
refletiu as cores do arco-íris antes de explodir
Suikomebamusete tobenai mama de
Se eu engolir e engasgar, não vou conseguir voar
Ochireba rinkaku dake o nokoshite kieru
Se eu me corromper e sobrar apenas o contorno, vou desaparecer
Ano sora to boku o hikari de sukashite
Vejo através daquele céu e de mim com a luz
Oremagarinagara naniiro ni toberu?
Em quantas cores eu posso voar enquanto me contorço?
Akogare ga boku ni tsukitsuketa yume yo samenai mama de
Ainda não acordei do sonho que a admiração me impôs
Boku wa nandomo saisei suru daregatame?
Eu continuo a reproduzi-lo sem parar, mas para quem?
Boroboro no sekai nagamete ubawareta mono o narabete
Olhando para um mundo em ruínas, enfileiro o que foi roubado de mim
Tachiagareru ka haiagareru ka
Eu posso me levantar? Eu posso rastejar?
Sono saki ni hikaru purizumu
Em frente há um prisma que brilha
Itsuka kono karada ga kietemo kesenai hodo no kagayaki o
Um dia, mesmo que este corpo desapareça,
vou manter um brilho que não possa apagar
Dareka no tame ni nokosasete
Para alguma outra pessoa
Primeiro, há a premissa
que super heróis profissionais estão
procurando o All For One ao máximo,
mas a chance de o encontrarem
é extremamente baixa.
O Bakugo falou uma
coisa assim também...
Mas ouvir todo mundo
dizendo isso o tempo todo...
Quer dizer que é inútil?
Pelo contrário.
Isso está conectado com
a estratégia do Eraser.
Eu tenho uma ideia,
como responsável pela turma A.
Com a estratégia do Prof. Aizawa...
Para atrair um covarde ardiloso,
você precisa fazer ele
reduzir o estresse no coração.
Então vamos fingir que estamos procurando muito,
sem conseguir encontrá-lo?
É um jeito interessante de pensar.
Vamos avançar com a premissa
de que Search está funcionando.
O All For One
deve saber com detalhes
todos os nossos movimentos.
Vamos mostrar para ele que nossos
esforços desde a volta do Midoriya
só resultaram em frustração e exaustão.
Fazer ele pensar que só estamos
fazendo movimentos errados.
Fazer ele achar que tudo está
acontecendo como ele deseja.
Vamos usar o plano do Eraser de usar o informante,
Aoyama, para atrair o All For One para algum lugar.
Nós vamos tentar aumentar a
chance de sucesso desse plano.
Então, o Aoyama—
Sim.
Que bom!
Aoyama!
Ei, com licença.
Mas o pai do Aoyama disse...
Se fracassássemos, seríamos mortos.
Se mentíssemos, seríamos mortos.
Foi isso que ele falou.
Se não soubermos como ele
descobre o que é mentira,
o Aoyama e sua família ainda
não vão estar em perigo?
Nós também já resolvemos isso.
Segundo o que eles disseram,
o All For One apenas contata eles
através de uma chamada de voz.
Eles não fazem nenhum
contato por escrito.
Ele deve ter diversas outras pessoas.
Eu não acredito que ele investigue
todas as falas dos seus comparsas.
Ele deve ter um sistema que descobre
imediatamente pela voz se estão falando mentira.
Então, se não tiver nenhuma mentira
naquele áudio, ele vai ficar tranquilizado.
Por isso vamos usar a ideia do Aizawa
e usar ele!
C'mon!
E aí!
Shinso!
Que roupa legal!
Eu fiquei supressa quando ouvi falar dos
detalhes do plano pelo Prof. Aizawa.
Porque durante as batalhas...
No entanto, eu não posso fazer quem
sofreu a lavagem cerebral falar.
Além disso, eu não posso dar ordens
que façam eles usarem a cabeça.
Eu acho que foi isso que você disse.
Olha só isso...
Achei que poderia ir para o
curso de super-heróis em abril
e competir com todos vocês.
Para isso, eu continuei treinando
para melhorar minha Individualidade.
Jamais pensei que não daria
para irmos para o próximo ano.
Melhorar sua Individualidade?
Então é verdade?
Sim, eu consigo.
Se eu controlar o Aoyama e os
pais dele e fizer eles falarem,
então nem minha vontade ou os
sentimentos deles vão atrapalhar.
Incrível!
Mas para fazer isso, as condições
de ativação ficam mais rigorosas.
— Você é incrível!
— Obrigado, Shinso!
Você vai entrar na turma A ou na B?
Na A! Na A!
E seu nome de super-herói?
Quanta alegria...
Qual é o problema deles?
O Shinso conseguiu treinar sua
Individualidade com ajuda do Aizawa.
O Prof. Aizawa é mesmo incrível.
Falando nisso, o Shinso ainda não tem a licença provisória,
mas como é uma situação de emergência,
conseguimos uma autorização do
presidente do conselho, Mera.
Mas o problema não é o que vem depois?
Nós temos que atrair os vilões e
lutar com todos? Isso é possível?
Mesmo que poucos,
se uma grande quantidade de super-heróis
se reunir num só lugar,
eles não vão descobrir nosso plano?
Nesse caso,
eles podem não estar aqui.
Para isso,
tem outra pessoa chave para isso.
Esse é um pedido do
All Might e dos outros.
É uma tarefa extremamente importante.
Você consegue?
Phantom Thief?
Alguns dias para copiar a Individualidade
dele e conseguir dominá-la?
Está brincando?
Desculpe.
Minha voz não chegou até ele.
Me diz! Quem alterou você?
Eu sou Kurogiri.
Eu protejo Tomura Shigaraki.
Você estava na turma 2-A do Colégio U.A.!
Você queria ser um super-herói conosco!
Oboro Shirakumo!
Além disso,
ainda não sabemos se ele
é Kurogiri ou Shirakumo.
Eu perdi um olho
e meu Apagar quase não funciona mais.
Na próxima batalha,
eu não vou conseguir fazer nada.
Me contaram que em Jaku,
se não fosse por você, Eraser Head,
teríamos sido exterminados.
Há muito tempo sempre
me disseram uma coisa...
Que eu não poderia me tornar um super-herói
com a minha Individualidade.
Que era uma Individualidade
para coadjuvantes.
Por isso...
Monoma..
Esse plano não vai
funcionar se faltar alguém.
Eu posso atraí-lo. Quando quiserem.
Não tem nenhum coadjuvante.
Até agora...
E de agora em diante...
Você é o protagonista!
Quem manda aqui sou eu!
Como previsto,
ele trouxe um grande exército.
Todos os esquadrões, em ação.
Se ele conseguir o One For All, não terá
mais necessidade de fugir e se esconder!
Vamos acabar com isso aqui!
E é a partir daqui que vamos começar!
Dabi.
Não me diga o que fazer, líder!
Não achei que encontraria você aqui, pai!
Mas primeiro, que tal um
funeral para os seus amigos?
Eu não vou deixar!
Irmão idiota!
Shoto!
Estão vindo todos...
Vocês querem fazer uma
batalha aberta aqui?
Ativar o Sistema Troia!
Gaiolas?
Acham que vão nos segurar?
Eles devem saber que isso será
destruído em questão de segundos.
Por que eles usaram algo
em escala tão grande?
Vai funcionar, All Might!
Dessa vez vai!
Sim.
É um plano que bolamos todos juntos.
Com certeza vai dar certo.
No passado, nós não
conseguimos derrotar ele.
Ele abriu um buraco na sua barriga.
Mas você e eu ainda estamos vivos!
Dessa vez vai!
All Might!
Sim!
Entendi, All Might.
Seu objetivo...
Longe da U.A....
Da fortaleza improvisada...
Nós precisávamos fazer tudo isso...
Para deixar você confiante
e atrair você.
E então...
Quem manda aqui sou eu!
Pessoal, é agora!
Entrem lá dentro!
Isso é para...
Nos separar!
Neito Monoma
A gaiola está se movendo?
Acham que essas coisas vão nos selar?
Quebrem!
Depressa!
Gaiolas como essa não
vão durar 3 segundos!
Esses três segundos...
São tudo o que queríamos!
Só precisamos de 3 segundos.
Limitar os movimentos deles.
E separá-los.
Vamos ter a iniciativa por segundos!
Deku!
Certo!
Tudo isso...
Para vocês fazerem eles
passarem pelos portais!
Garantir que eles ficarão separados!
Quem manda aqui sou eu!
Isso é idiota? Quanto dinheiro gastaram para
fazer isso, seus adoradores do dinheiro!
E então?
Nós temos alguma coisa contra
o Decaimento do Shigaraki!
Vocês só apareceram
sem vergonha nenhuma!
Vamos separar todos vocês!
Vamos conseguir!
Acaba com eles!
De—
Fat! Pegue os que sobraram!
Assuma o comando!
Cuide do jovem Aoyama!
Entendido!
"Nós vamos derrotar você aqui!"
Foi um ótimo blefe.
M-Merci!
Jovem Monoma, volte para o Aizawa!
Sim.
Nós separamos eles com sucesso.
A partir de agora...
Vamos entrar na fase 2!
Local da Cabana das Montanhas de Gunga
Aqui é...
Seja bem-vindo!
A Cabana das Montanhas de Gunga.
Entendi.
Foi mal, Endeavor.
Eu acho que ele não veio com algo que
eu consiga quebrar com minha força.
Fique tranquilo. Eu nem esperava isso.
O teletransporte que você tem
é uma versão mais fraca
do que o do Kurogiri.
Sabemos isso desde a batalha em Camino.
A distância de transporte
é muito mais curta.
E você não consegue
transportar a si mesmo.
A Barreira da U.A. também foi
fortalecida para se proteger disso.
Isso é tudo um resultado do seu
orgulho e das suas próprias ações!
Nos separar e depois nos atacar.
É realmente um bom plano, mas precisa levar
em consideração se conseguirão vencer.
Vocês perderam uma grande
quantidade de super-heróis.
Mesmo que separem suas forças, você é
realmente um homem cruel, Endeavor.
Você colocou o One For All junto
do Tomura? É um risco grande.
Hospital Central
Praça do All Might no Distrito de Kamino
Além disso...
Distrito de Camino
Super-heróis
têm que morrer
Tem a batalha mais cruel de todas...
Colocando seu filho mais jovem na difícil
posição de resolver os seus problemas,
enquanto você continua a
abusar do filho mais velho!
Como planejado, separamos os vilões.
Parece que as lutas já começaram
em cada um dos pontos.
A batalha vai começar agora!
All Might.
Sim.
Arredores da Fortaleza
Improvisada Troia
U.A. (Caixão no Céu)
Colégio U.A. - No Céu
U.A.... Que lugar é esse?
Cabeça de calça, essa não!
Eles nos pegaram!
O Deku!
Ilha Okuto
O Deku não está aqui!
Deku?
Por quê?
Você não devia estar com o Shigaraki?
O Sensor de Perigo...
Não me avisou...
Himiko...
Toga...
O Deku não está aqui?
O que aconteceu?
Eu não sei!
Ele foi puxado para outro lugar!
I-Isso não é ruim?
Sem ele, não vamos conseguir
manter nossa formação.
Precisamos avisar os outros.
Tudo bem, vamos fazer isso!
Já começou!
Essa é a batalha contra
o maior vilão da história!
O solo está tão distante.
Eu estou no céu.
Flutuando.
Nenhum dos fugitivos ou
membros do Fronte estão comigo.
Estou sozinho.
Ah, tudo bem.
Não me atrapalhe dessa vez.
Eu.
Uma barreira eletromagnética...
Meu corpo está ficando duro...
Mas...
Opa!
Você está desgastado!
Enquanto continuar movendo
seus músculos e braço,
uma forte corrente elétrica pelo
seu corpo vai deixar você duro.
Não importa o quanto seja forte.
Nem que seja por um instante.
Blocos do chão voam e
se desintegram no céu?
É para evitar que o
Decaimento se espalhe?
Mas...
Isso vai levar a sua destruição, Jeanist.
Estamos flutuando no céu, não é?
Se usar o seu solo tão rapidamente,
logo seu palco vai deixar de existir.
Não se preocupe.
Ainda temos muita matéria-prima.
Não entendeu ainda, Shigaraki?
Seu cérebro entrou em curto?
Caixão do Céu
Este lugar foi criado
para derrotar você.
O Caixão do Céu.
Placas F10-35 e G10-45
foram danificadas!
Entendido! Logo eu vou repor elas!
Pessoal, vamos nessa!
Certo!
Peças, por favor.
Bem...
Qual era mesmo o seu nome?
Creaty.
Meus amigos me chamam de Yaomomo.
Pode me chamar como quiser.
Com o seu ataque de área capaz
de causar morte instantânea
e toda a velocidade do All Might no auge,
precisávamos de uma
forma para conter você.
Depois de eu despertar,
foi o que as batalha contra
você nos mostraram.
Estúdio de Desenvolvimento
Ótimo!
Vamos fazer isso voar!
Uma garota de apenas 16 anos
tornou isso possível.
O sistema de evacuação
sugerido pelo diretor
foi adicionado como medida
contra o Decaimento.
Separar os blocos em seções menores
e transformar eles em drones
com um programa atualizado.
Não havia matéria-prima suficiente
por causa do colapso da distribuição,
também tínhamos um
curto espaço de tempo.
E...
Muita energia era necessária para transporte
e para a barreira eletromagnética.
Uau! Manga! Isso não é uma loucura?
Está sentido?
É como se fosse um "Uau"!
Pessoal do 1º ano, concentração!
Nós na prática já somos do
segundo ano, não é, Manga?
Nós somos o ponto central! Temos que fazer
o possível para manter o Shigaraki preso!
Isso aí!
Boa sorte, Chargezuma!
Tudo que nós fizemos até agora...
Foi para colocar esse
caixão em movimento!
Não é por fama ou glória!
Só estamos fazendo isso porque
queremos proteger o futuro!
Nós que vamos parar
sua destruição!
É hora de parar de
mostrar seus brinquedos!
Com uma onda de choque...
É inútil!
Você esqueceu o joguinho
que fizemos em Jaku?
Minha Individualidade...
Você não gosta do Apagar, não é,
Sr. Último Chefe?
Não se mexa! Vai sair de posição!
Eu não posso me mover,
mas enquanto eu me mantiver
em contato com ele assim,
Monoma pode usar seu Copy
além do limite de cinco minutos.
Nós tínhamos organizado essa situação
para o que o Midoriya estivesse
em vantagem, no centro.
No entanto...
Essa não...
O Midoriya não está aqui.
Além disso,
naquela hora, o corpo do Shigaraki...
Não estava completo.
Dyna! O que é aquilo? Sabe nos informar?
Não sei! Eu nunca vi—
Eu achei que você era um cara legal...
Realmente...
Fiquei desapontado.
Eraser Head.
Surechigattemogaite wakariaezu itakute
Mesmo que nos cruzemos e lutemos, sem entender, com dor
"Sore demo" tte sakebu tsubomi no you na boku no negai
O meu desejo, como um broto, é gritar "Mesmo assim"
Sore dake wa kesshite karasanai you ni
Só isso, eu jamais vou deixar que murche
Furiharawareta kono te ni nani ga dekiru no
O que eu posso fazer com as minhas mãos, que você rejeitou
Semete kimi ga nakiyamu made kasa o nigirasete
Ao menos deixa eu segurar o guarda-chuva até você parar de chorar
Furueta koe de "mamoritai" to itta
Com uma voz trêmula, eu disse que queria te proteger
Sonna boku o mite sukoshi kimi ga warau
Ao me ver assim, você deu uma risadinha
Namida ja hana wa sodatanai kara sa
Flores não crescem regadas às lágrimas
Sashinobasu te nigittekurenai ka
Por que você não segura a mão que eu estendi?
Sakihokotta egao de kono michi o terashite
Ilumine esse caminho com um sorriso florescente
Sono kao ga boku ni totte no origin da
Esse rosto é uma origem para mim
Surechigattemogaite wakariaezu itakute
Mesmo que nos cruzemos e lutemos, sem entender, com dor
"Sore demo" tte sakebu tsubomi no you na boku no negai
O meu desejo, como um broto, é gritar "Mesmo assim"
Sore dake wa kesshite karasanai you ni
Só isso, eu jamais vou deixar que murche
Próximo Episódio
No próximo episódio!
A intensa batalha decisiva continua.
Mesmo que o plano dos super-heróis
de separar os vilões tenha tido sucesso,
eu fui o único que não
terminou onde devia estar.
Volte, Izuku Midoriya!
Para proteger todo mundo!
No próximo episódio: Inflation!
Essa garota...
Canta sobre amor em tempos de guerra.
Próximo Episódio
Legenda Brasileira
Tradução
Edição
Revisão
Produção
Gustavo Hoffmann
Johannes Lochter
Gustavo Iracema
Gustavo Hoffmann
Vá além!
Plus Ultra!